Repository: Andrulko/Ubuntu-Translation-Demo
Catalog: rosetta-eoan/*/LC_MESSAGES/software-properties.po
Languages: zh_cn

source: Write Configuration
zh_cn: 写入配置

source: To change software repository settings, you need to authenticate.
zh_cn: 要更改软件源设置，必须通过身份验证。

source: Software & Updates
zh_cn: 软件和更新

source: Configure the sources for installable software and updates
zh_cn: 配置用于安装和升级软件的源

source: Drivers;Repositories;Repository;PPA;
zh_cn: Drivers;Repositories;Repository;PPA;软件和更新;驱动;软件仓库;

source: Software &amp; Updates
zh_cn: 软件和更新

source: The utility also allows selecting additional drivers for your computer and enabling the Canonical Livepatch service.
zh_cn: 这个实用程序还允许为您的计算机选择附加的驱动程序、以及启用 Canonical Livepatch 服务。

source: Software Sources
zh_cn: 软件源

source: The --enable-component/-e command-line switch has been deprecated. Instead of 'software-properties-gtk -e multiverse' you can use 'add-apt-repository multiverse'
zh_cn: --enable-component/-e 命令行开关已经弃用。您可以使用 ‘add-apt-repository multiverse’ 代替 ‘software-properties-gtk -e multiverse’

source: Print some debug information to the command line
zh_cn: 打印调试信息至命令行

source: Print a lot of debug information to the command line
zh_cn: 将多个调试信息输出到命令行

source: No update on repository change (useful if called from an external program)
zh_cn: 软件仓库更改后未发现有更新（外部程序调用时有用）

source: Enable the specified component of the distro's repositories
zh_cn: 启用该发行版软件仓库的指定组件

source: Enable PPA with the given name
zh_cn: 以指定名称启用 PPA

source: Legacy option, unused
zh_cn: 遗留选项，未使用

source: Win ID to act as a dialogue for
zh_cn: 作为 Win ID 的对话框

source: data directory for UI files
zh_cn: UI 文件数据目录

source: remove repository from sources.list.d directory
zh_cn: 从 sources.list.d 目录移除仓库

source: Allow downloading of the source packages from the repository
zh_cn: 允许从仓库下载源码包

source: Assume yes to all queries
zh_cn: 对所有问题都设定回答为是

source: Do not update package cache after adding
zh_cn: 添加后不更新软件包缓存

source: Update package cache after adding (legacy option)
zh_cn: 添加后更新软件包缓存(遗留选项)

source: Legacy option, unused.
zh_cn: 遗留选项，未使用。

source: Error: must run as root
zh_cn: 错误： 必须使用 root 身份运行

source: Error: need a repository as argument
zh_cn: 错误： 需要以一个软件仓库作为参数

source: Error: need a single repository as argument
zh_cn: 错误：需要单个软件仓库作为参数

source: '%s' distribution component disabled for all sources.
zh_cn: 对所有源禁用了 “%s” 发行版组件。

source: '%s' distribution component is already disabled for all sources.
zh_cn: 已对所有源禁用了 “%s” 发行版组件。

source: '%s' distribution component enabled for all sources.
zh_cn: 对所有源启用了 “%s” 发行版组件。

source: '%s' distribution component is already enabled for all sources.
zh_cn: 已对所有源启用了 “%s” 发行版组件。

source: More info: %s
zh_cn: 更多信息： %s

source: Press [ENTER] to continue or Ctrl-c to cancel removing it.
zh_cn: 按 [ENTER] 继续或Ctrl-c 取消卸载。

source: Press [ENTER] to continue or Ctrl-c to cancel adding it.
zh_cn: 按 [ENTER] 继续或 Ctrl-c 取消安装。

source: Error: '%s' doesn't exist in a sourcelist file
zh_cn: 错误：“%s”不存在于一个软件源列表文件

source: Error: '%s' invalid
zh_cn: 错误： "%s" 无效

source: <i>To improve the user experience of Ubuntu please take part in the popularity contest. If you do so the list of installed software and how often it was used will be collected and sent anonymously to the Ubuntu project on a weekly basis. The results are used to improve the support for popular applications and to rank applications in the search results.</i>
zh_cn: <i>为了改进 Ubuntu 的用户体验，请您参与软件包流行度统计。这样，您安装了哪些软件包以及使用频度每周会被匿名发送给 Ubuntu。 其结果用于流行软件支持及应用软件搜索排名。</i>

source: <i>To improve the user experiece of Debian please take part in the popularity contest. If you do so the list of installed software and how often it was used will be collected and sent anonymously to the Debian project. The results are used to optimise the layout of the installation CDs.
zh_cn: <i>为了改进 Debian 的用户体验，请您参与软件包流行度统计。这样，您安装了哪些软件包以及使用频度会被匿名发送给 Debian 项目。 其结果将用于优化安装光碟的软件包列表。</i>

source: Submit the list of installed software and how often it is is used to the distribution project.
zh_cn: 向发行版项目提交系统安装的软件包列表及其使用频率。

source: Mirror
zh_cn: 镜像

source: Testing Mirrors
zh_cn: 正在测试镜像站点

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: No suitable download server was found
zh_cn: 未找到合适的下载服务器

source: Please check your Internet connection.
zh_cn: 请检查您的互联网连接。

source: Canceling...
zh_cn: 取消...

source: Daily
zh_cn: 每天

source: Every two days
zh_cn: 每两天

source: Weekly
zh_cn: 每周

source: Every two weeks
zh_cn: 每两周

source: Every %s days
zh_cn: 每 %s 天

source: Ubuntu Software
zh_cn: Ubuntu 软件

source: Other...
zh_cn: 其他站点...

source: Import key
zh_cn: 导入密钥

source: Error importing selected file
zh_cn: 导入所选文件时出错

source: The selected file may not be a GPG key file or it might be corrupt.
zh_cn: 所选文件可能不是 GPG 密钥文件或者已经损坏.

source: Error removing the key
zh_cn: 删除密钥时出错

source: The key you selected could not be removed. Please report this as a bug.
zh_cn: 您选择的密钥无法删除。请将其作为 bug 提交。

source: Reload
zh_cn: 重新加载

source: Your local copy of the software catalog is out of date.
zh_cn: 您本地的软件信息索引以及过期。

source: A new copy will be downloaded.
zh_cn: 将再次下载。

source: CD Error
zh_cn: 光盘错误

source: Error scanning the CD
zh_cn: 扫描光盘出错

source: This device is using the recommended driver.
zh_cn: 该设备正在使用推荐的驱动。

source: This device is using an alternative driver.
zh_cn: 该设备正在使用备选的驱动。

source: This device is using a manually-installed driver.
zh_cn: 该设备正在使用手动安装的驱动。

source: This device is not working.
zh_cn: 该设备没有工作。

source: Continue using a manually installed driver
zh_cn: 继续使用手动安装的驱动

source: Using {} from {}
zh_cn: 使用 {} 来自 {}

source: Using {}
zh_cn: 使用 {}

source: open source
zh_cn: 开源

source: proprietary
zh_cn: 专有

source: Do not use the device
zh_cn: 不使用设备

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: No proprietary drivers are in use.
zh_cn: 未使用专有驱动。

source: CD Name
zh_cn: 光盘名称

source: Please enter a name for the disc
zh_cn: 请为该光盘输入一个名称

source: Insert Disk
zh_cn: 放入光盘

source: Please insert a disk in the drive:
zh_cn: 请将光盘放入光驱：

source: Enter the complete APT line of the repository that you want to add.
zh_cn: 输入要添加的软件源的完整 APT 行。

source: Include the type, location and components of the repository. Example: %s
zh_cn: 包含类型，位置，以及分类。例如：%s

source: Binary
zh_cn: 二进制

source: Source code
zh_cn: 源代码

source: (Source Code)
zh_cn: (源代码)

source: Source Code
zh_cn: 源代码

source: New mirror
zh_cn: 新镜像

source: Completed %s of %s tests
zh_cn: 已完成 %s 个测试，共有 %s 个

source: %s Software
zh_cn: %s 软件

source: Active
zh_cn: 启用

source: Key
zh_cn: 密钥

source: _Add key from paste data
zh_cn: 从剪贴板数据中添加密钥(_A)

source: Error importing key
zh_cn: 导入密钥出错

source: The selected data may not be a GPG key file or it might be corrupt.
zh_cn: 选择的数据可能不是一个 GPG 密钥或者它已经损坏了。

source: Could not find a suitable CD.
zh_cn: 未能找到合适的 CD。

source: Applying changes...
zh_cn: 正在应用更改...

source: Re_vert
zh_cn: 还原(_V)

source: _Apply Changes
zh_cn: 应用更改(_A)

source: _Cancel
zh_cn: 取消(_C)

source: _Restart...
zh_cn: 重新启动(_R)...

source: Searching for available drivers...
zh_cn: 正在搜索可用的驱动...

source: An error occurred while searching for drivers.
zh_cn: 搜索驱动时发生错误。

source: No additional drivers available.
zh_cn: 没有可用的附加驱动。

source: You need to restart the computer to complete the driver changes.
zh_cn: 您需要重启计算机以完成驱动更改。

source: %(count)d proprietary driver in use.
zh_cn: 正在使用 %(count)d 个专有驱动。

source: Add Software Channels
zh_cn: 添加软件频道

source: Install software additionally or only from this source?
zh_cn: 安装附加软件还是仅从这些源安装？

source: You can either add the following sources or replace your current sources by them. Only install software from trusted sources.
zh_cn: 您可以添加下面的源或替换您当前的源。 请仅仅从您信任的源安装软件。

source: There are no sources to install software from
zh_cn: 无可用软件源

source: The file '%s' does not contain any valid software sources.
zh_cn: 文件“%s”中无任何可用的软件源。

source: The APT line includes the type, location and components of a repository, for example '%s'.
zh_cn: APT 格式行包括软件仓库的类型、路径以及组件，例如“%s”。

source: To use Livepatch you need to sign in.
zh_cn: 您需要 Ubuntu 单点登录帐号使用 Livepatch

source: Sign Out
zh_cn: 退出

source: Sign In…
zh_cn: 登录...

source: Ubuntu Archive Automatic Signing Key <ftpmaster@ubuntu.com>
zh_cn: Ubuntu 软件源可自动签名密钥 <ftpmaster@ubuntu.com>

source: Ubuntu CD Image Automatic Signing Key <cdimage@ubuntu.com>
zh_cn: Ubuntu 光盘镜像可自动签名密钥 <cdimage@ubuntu.com>

source: Ubuntu Archive Automatic Signing Key (2012) <ftpmaster@ubuntu.com>
zh_cn: Ubuntu 软件源可自动签名密钥 (2012) <ftpmaster@ubuntu.com>

source: Ubuntu CD Image Automatic Signing Key (2012) <cdimage@ubuntu.com>
zh_cn: Ubuntu 光盘镜像可自动签名密钥 (2012) <cdimage@ubuntu.com>

source: Ubuntu Extras Archive Automatic Signing Key <ftpmaster@ubuntu.com>
zh_cn: Ubuntu Extras 软件源可自动签名密钥 <cdimage@ubuntu.com>

source: Canonical Livepatch snap cannot be installed.
zh_cn: Canonical Livepatch snap 无法安装。

source: Source
zh_cn: 源代码

source: Edit Source
zh_cn: 编辑源

source: <b>Type:</b>
zh_cn: <b>类型：</b>

source: <b>URI:</b>
zh_cn: <b>网址：</b>

source: <b>Distribution:</b>
zh_cn: <b>发行版：</b>

source: <b>Components:</b>
zh_cn: <b>组件:</b>

source: <b>Comment:</b>
zh_cn: <b>注释：</b>

source: _Replace
zh_cn: 替换(_R)

source: Scanning CD-ROM
zh_cn: 正在扫描光驱

source: Display immediately
zh_cn: 立即显示

source: Display weekly
zh_cn: 每周显示一次

source: Display every two weeks
zh_cn: 每两周显示一次

source: For any new version
zh_cn: 适用任何新版本

source: For long-term support versions
zh_cn: 适用长期支持版本

source: Never
zh_cn: 从不

source: Download automatically
zh_cn: 自动下载

source: Download and install automatically
zh_cn: 自动下载和安装

source: To install from a CD-ROM or DVD, insert the medium into the drive.
zh_cn: 要从光驱安装, 请将光盘放入驱动器.

source: Download from:
zh_cn: 下载自：

source: <b>Downloadable from the Internet</b>
zh_cn: <b>可从互联网下载</b>

source: <b>Installable from CD-ROM/DVD</b>
zh_cn: <b>可从光驱安装</b>

source: Add...
zh_cn: 添加...

source: Edit...
zh_cn: 编辑...

source: Add Volume...
zh_cn: 添加卷...

source: Other Software
zh_cn: 其它软件

source: Install updates from:
zh_cn: 从下列地点安装更新：

source: Automatically check for updates:
zh_cn: 自动检查更新：

source: When there are security updates:
zh_cn: 当有安全更新时：

source: When there are other updates:
zh_cn: 当有其它更新时：

source: Notify me of a new Ubuntu version:
zh_cn: 有新版本时通知我：

source: Updates
zh_cn: 更新

source: <b>Trusted software providers</b>
zh_cn: <b>可信任的软件提供者</b>

source: Keys are used to authenticate the correct source of software and so protect your computer from malicious software
zh_cn: 密钥用于验证软件源的正确性，使您的电脑远离恶意软件

source: _Import Key File...
zh_cn: 导入密钥文件(_I)...

source: Import the public key from a trusted software provider
zh_cn: 从可信任的软件提供者导入密钥。

source: Restore _Defaults
zh_cn: 恢复默认值(_D)

source: Restore the default keys of your distribution
zh_cn: 还原为发行版本预设的密钥

source: Authentication
zh_cn: 身份验证

source: <small>A proprietary driver has private code that Ubuntu developers can't review or improve. Security and other updates are dependent on the driver vendor.</small>
zh_cn: <small>专有的驱动程序包含私有代码，Ubuntu 的开发人员不能查看或改善。安全和其他更新依赖于驱动程序供应商。</small>

source: Additional Drivers
zh_cn: 附加驱动

source: Use proposed updates if you’re willing to report bugs on any problems that occur.
zh_cn: 使用 proposed 仓库表面您乐意对遇到的问题提交缺陷报告。

source: Developer Options
zh_cn: 开发者选项

source: <b><big>The information about available software is out-of-date</big></b> To install software and updates from newly added or changed sources, you have to reload the information about available software. You need a working internet connection to continue.
zh_cn: <b><big>可用软件的列表信息已过时</big></b> 要通过新加入或已变更的软件源来安装或更新软件包，您必须重新载入可用软件包列表。 您需要一个有效的互联网连接才能继续。

source: _Reload
zh_cn: 重新载入(_R)

source: Choose a Download Server
zh_cn: 选择下载服务器

source: Protocol:
zh_cn: 协议：

source: _Select Best Server
zh_cn: 选择最佳服务器(_S)

source: Performs a connection test to find the best mirror for your location
zh_cn: 将通过连接测试确定最佳镜像

source: Choose _Server
zh_cn: 选择服务器(_S)

source: <b><big>Testing download servers</big></b> A series of tests will be performed to find the best mirror for your location.
zh_cn: <b><big>测试下载服务器</big></b> 为了找到最好的镜像地址，将会执行一系列的测试。

source: <big><b>Enter the complete APT line of the repository that you want to add as source</b></big>
zh_cn: <big><b>输入您想添加为源的，该软件仓库的完整 APT 格式行</b></big>

source: APT line:
zh_cn: APT 行：

source: _Add Source
zh_cn: 添加源(_A)
